妮妮
嗯？
不如幫明乃搞個生日會吖
好喎
佢幾時生日啊？
今日
喂啊
佢今日生日，點解你而家先講啊？
對唔住喇
唉…
點算呢？
我哋咩都冇準備到喎
噉你又唔使噉擔心
其實今日都唔知係咪明乃個生日嚟嘅
你係咪玩嘢？
做戲玩嘢
點玩啊？
我想畀個surprise佢啊
咩surprise啊？
博士
博士嘅生日都順便一齊慶祝喇
哦
又好喎
一次過搞掂晒
好啊…
咁都好嘅
除咗明乃開心之外
我哋大家都一定會玩得好開心㗎
好啦
我知道喇
噉放學嗰陣大家一齊去買蛋糕喇
好冇？
梗係好啦
買嘢都冇問題吖嘛
我好似唔記得帶銀包…
唔緊要喇
噉我同柚子畀住先喇
但係今日我都唔記得帶銀包喎
畀sir唔該嚟啊
諗下…我哋上次去遊樂場
玩嗰陣嘅錢都未畀返嚟
你哋唔使擔心，啲錢就係我畀住先喇
哦
好啦
等我而家去話畀明乃知生日會嘅事先得
又話畀surprise佢嘅
真係吖
柚子你份人成日都係噉…
車
有支錢就畀細元前輩拒絕喇
哼
邊人係畀人拒絕喎
唔知邊個喊住噉就呢？
噉係…噉係人哋真係翹住手吒嘛
有邊個知道佢哋係咪真係有嘢喎
何況佢本人根本都冇親口證實過
所以我覺得我唔算係畀人拒絕咗囖
而且我心入面完全冇諗過要放棄
因為我仲係好鍾意佢
咦
總而言之
有多關照
咦
好啦
應該冇大流野喇
行啦
老闆
我出去了
你小心啲啊
明喇
咦
發生咩事啊
老闆
我啱啱幫明喇，準確個尺寸細啲㗎
老闆啊
尺寸細啲即係點樣啊？
尺寸細啲即係啊…即係…
唔通嗰嚿嘢尺寸細到其他人見唔到𠸏？
嗯
都係㗎
我諗明喇，見到一定好開心㗎咋
哎吔
點
你做乜嘢？
一早重生晒啊
哎吔
細佬
你又裝咗個乜嘢陷阱啊
唔係啊
喂
我冇啊
唔係
你放咗電話係你唔啱啊
唔關我事㗎
我返學呢…
咦
我明唔睇
博士再整個畀你啊
喺噉你可唔可以喺我返嚟前整返好佢？
其實好返就整得好過囖
博士
噉我返學先喇
我出去啦
早去早回啊
校長與校務主任啊
校務主任
邊個擺喺度㗎？
呢個應該係我坐緊校長個位
嗰陣先有個銅像嚟喎
唔得噉嘅
如果呢度冇咗東雲校長個
銅像係完全違反傳統㗎
我哋老喇
而家啲後生仔搞啲惡作劇真係唔知
應該話幽默啊，要話滑溪就好啊
我諗應該唔係…
我諗應該唔會係啲小粉絲做㗎
校務主任先生
啲嘢已經搬好晒㗎喇
你呢個帳篷喺呢度冇問題㗎喇
我…我唔清楚喎
校務主任啊
呢件事啊
哎吔
真係離晒譜啊
都話啲後生仔成日搞惡作劇㗎喇
一定要好好罰壓佢哋先得
唔好意思啊
麻煩你將呢個帳搬走喇
呢個爛生爛世嘅嘢都要搬走啊
爛生爛世？
我知道喇
要將呢個核核突突嘅嘢都搬走埋喇
喂
搬走埋嗰個爛生爛世嘅核突嘢走啊
下望主任啊
都係算啦
我唔介意㗎
記住啊
同頭先嗰個臭嘢同罪一齊搬走喎
冇鎖嘎？
唔係𠻺嗎？
關口你已經喺度喇
我仲諗住做第一個到𠻹所以特登坐
black belt嚟㗎
點啊？
關口，你係咪…呢？
你想做神操呀？
其實…
係啊
你講真嘎？
唔係𠻺嗎？
竟然連你哋嘅lunch都要我買埋
得唔住啊
算啦
你哋今次又唔係特登唔帶銀包嘅
呦
不過係美歲啊
你係最好啲人嘅
你…冇事𠻺嗎？
係啊
做咩咁大力拋落嚟喎？
得唔住啊
麻衣
我冇事啊
話説話喇，柚子
你究竟問咗明奶今日係咪得閒㗎？
你唔講我都唔記得咗
好啦
我即刻同佢講今日幫佢搞生日會呢
喂啊
梗係唔可以噉樣講啦
你淨係問佢今日得唔得閒就得㗎喇
得喇
我明㗎喇
嘢
你唔係真係明嘎？
哎吔
對啊
我去問喇
一早話咗我去𠺢嘛
唔好啊
我去
我…
不如我去咯
喂
等陣先啊
麻衣
A moment please
好啦
噉我去揾明奶先喇
放心交畀我啦
哎吔
你得唔住啊
唔緊要喇
小事
真係好對唔住啊
好對唔住啊
我撳到齋啡𠻹
對唔住啊
唔緊要
應該係我講對唔住先啱嘅
真係好對唔住啊
哎吔
上身同學
你走囖
你唔好出聲
彩虹
哎
我渾到喇
嘘你好痛啊
誰先疼Hor
Buenos dias？
你冇事嘅嘛？
明磊，我喺度揾緊你y
do kleong gi
係啊
其實呢…唔係啊
唔係啊
呢個係啊
你冇事吖嘛
隻手痛唔痛啊
唔痛啊
冇事啊
噉就好啦
係喇
話畀你知啊
呢個其實係一個…應該點講好呢？
喂…
當然唔好講呢樣住啦
今日去你屋企得唔得啊？
得…
係一個surprise嚟㗎
唔可以講住
請問…好啦
我哋遲啲見喇
係噉好啦
一於買埋上生同學佢哋個份啦
好巨型啊
高個細路真係吖
點解成日都噉㗎？
大張？
你係大張呀？
大張
喂
中村
我揾咗你好耐喇，大張
你冇事就係我…
你點解走啊？
你唔記得我喇咩？
咪就係記得你所以先走啊
食飯喇，大張
你做乜嘢啊，大張？
你唔想食嘛？
好啦
沖涼喇
係喇
盡快啲就遲到啦
大張，係噉我出去先喇
係喇
大張，快啲出嚟啊
大張
唔求你，快啲走啦
嚟吖，中村老師
你好嘛
東文同學
明乃，快啲諗辦法啦
你頭先你嗌乜嘢啊？
我聽到老師係噉叫嘅
世事就係噉㗎喇
噉都畀我撞到你喎
慢住，但係喺後校隨時都
可以見到東文明乃喇
而家到係揾大張先
係喇，東文同學
你頭先見唔見到一隻黑貓啊？
乜原來中村老師你屋企
都用咗一隻黑貓嘎？
係啊，不過之前唔見咗囖
你知唔知啊？
我屋企都有一隻黑貓㗎
係嘛？
不如我同老師一齊揾啦，好冇啊？
好啊
係噉麻煩你喇，東文同學
唔使
你係咪摸到㗎？
慢住先喇，中村老師
老師隻黑貓個名，叫做乜嘢啊？
叫大張
佢個名好得意啊
我屋企個隻黑貓呢
叫做版本先生啊，中村老師
呢個名咁奇怪𠸏？
係啊，個名真係好奇怪啊
佢得唔得意㗎？
大張啊，大張得唔得意㗎？
你…你做咩問埋啲噉嘅嘢喎？
真係奇怪
算啦，其實中村噉樣做都唔係有惡意嘅
但係…
如果佢一直都照顧我，實捱唔住…
唔係着燈啊，先喇
而家都冇咩分別喇
邊個天平…動都唔動啊
已經噉晚㗎喇
真係唔好意思啊，中村老師
我再唔返去嘅話，啲嘢食就變㗎喇
哎吔…
你揾到之後
我可唔可以嚟睇下大張佢啊？
噢，得，當然得啦，就聽日喇
嗯？
係噉，失陪先喇
嗯
呵呵…
好啊，必有人出成功㗎
博士，八本先生，我返嚟喇
好
你又整好咗喇，博士
但係我畀八本菜爛咗喎
啊…八本先生…
乜，原來，可以除嘎？
我真係再整過喇
…
1001530
乜，原來呢個嘢係咁容易除到出嚟嘎？
1004170
我自己成日都想除，但係完全除唔到啊
1007580
噉係因為我整到明奶自己除唔到
但係其他人就可以除得到囖
1012640
原來係噉？
1013980
不過，明奶可以自己親手裝上去㗎喎
1018155
呢啲係咩機能嚟㗎？
1019300
話事話喇，博士啊
呢個咁細嘅嘢係咪又有啲咩機能㗎？
1024705
除咗個上臨制之後，腳趾弓就唔會飛
1029400
講下…又好似係喎
1032540
係咪上身同學佢哋呢？
1035140
又子？
1037600
哇
1039120
又子
1043120
係喇，要揾個地方收埋佢先喇
1049140
如果我冇咗呢嚿嘢
應該都似返個普通人喇
1052520
我真係好想同大家越嚟越親近喇
1056620
可以自由自在噉同大家周圍玩
我實在攞開心啫
1060820
真係好想有噉嘅一日喇
1063180
喂喂，都係唔好講呢樣住啦
1065780
今日去你屋企都唔得啊
1069820
因為明奶你好可愛囖
1074000
明奶就係明奶，就噉樣唔好咩？
1078360
我今日嚟就係想同你講呢樣嘢
真啲唔記得嘅
1112600
靜啲啦，而家仲要關頭喎
1116660
知道喇…
1120260
準備明奶
1124985
登登，祝你生日快樂喇
1127400
我買咗個蛋糕嚟喲
1129460
細細同學，你話生日？
1132280
點解？
1134280
哼…
1135900
係咪好開心呢？
1137420
Surprise
1139310
蛋糕，我要食蛋糕，蛋糕…
1140841
等住啊，博士唔可以重心急功喇
1143260
我要蛋糕…博士，唔好噉囖
1145340
乖喇…博士
1149360
你搞咩啊？
1151720
點算好呢？
1153080
而家…你睇下呢一到
1156100
麻煙
1157960
即係點啊？
1166780
再嚟一次啊
1169850
唔知，點解大家會知道我今日生日𠸏？
1172990
佢哋應該唔知㗎
1190780
明娜
1195020
博士
1198900
你知唔知啊
後面呢個嘢真係好唔方便㗎
1202080
我一直以嚟都好想除咗佢㗎
1208970
不過，我已經諗通鎖喇
1211390
都係維持現狀好啲嘅
1213970
幫你整隻個新㗎
1216130
係一件多明娜好開心嘅陣
就會令到個掣不停噉轉嘅零件
1221590
噉啲乜嘢喎？
1226680
係喇
1228080
博士啊，請問reduced
係咪可以幫我拎呢個蛋糕出去吖？
1231920
嘩，又有蛋糕喎
1233920
因為我要拎啲茶出去啊
1235940
我知喇
1236980
蛋糕…蛋糕
1241580
博士
1244280
係啊，你哋兩個點我都唔小心㗎
1249180
17號喎，你好少一番
1251370
唔好…唔好
1253541
我要抽蠟燭了
1255300
要抽蠟燭了
1255681
1257760
麻衣啊，我哋一定要整好形狀先得㗎
1260820
我要買喇，我要報喇
1267980
麻衣啊，唔知，要整好個形狀先喇
1271420
麻衣啊，唔好啊
1273020
唔好啊
1383130
乾淨
1389780
你做乜嘢啊，咩晒？
1392100
唔知做咩，係噉打黑痴啊
1394520
你喺度講乜嘢啊？
1396180
咁少事用少少力就可以唔打喇
1399100
噉如果成身都冇晒力
但又想打黑痴噉要點知可以唔打？
1406780
總之，一定可以唔打喇
1408360
冇可能啊
1411260
一個單純嘅傻瓜詞曲李宗盛